Repository: minios-linux/lokit
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Languages to init (comma-separated, default: all from config)
ja: 初期化対象言語（カンマ区切り、デフォルト: 設定ファイルの全言語）

source: Android targets do not require init — use 'lokit translate' directly.
ja: Androidターゲットは初期化不要です — 直接 'lokit translate' をご利用ください。

source: Cannot find source YAML file for language %q in %s
ja: 言語 %q 用のソースYAMLファイルが %s に見つかりません

source: Expected: %s
ja: 期待値: %s

source: Cannot read source YAML file %s: %v
ja: ソースYAMLファイル %s を読み込めません: %v

source: Source language (%s): %d keys
ja: ソース言語（%s）：%dキー

source: Creating directory %s: %v
ja: ディレクトリ %s を作成中: %v

source: Creating %s: %v
ja: %s を作成中: %v

source: Created: %s (%d keys)
ja: 作成済み: %s（%d キー）

source: Reading %s: %v
ja: %s を読み込み中: %v

source: Writing %s: %v
ja: %s を書き込み中: %v

source: Updated: %s
ja: 更新済み: %s

source: YAML init: %d created, %d updated
ja: YAML初期化: %d件作成、%d件更新

source: Cannot read source language file %s: %v
ja: ソース言語ファイル %s を読み込めません: %v

source: Updating %s: %v
ja: %s を更新中: %v

source: Updated: %s (+%d new keys)
ja: 更新済み: %s（新規 %d キー追加）

source: %s: up to date
ja: %s: 最新です

source: Summary: %d created, %d updated
ja: 概要: %d 件作成、%d 件更新

source: Init complete!
ja: 初期化が完了しました！

source: pandoc not found, skipping manpage generation from markdown
ja: pandoc が見つかりません。Markdown からの man ページ生成をスキップします

source: failed to list markdown files: %w
ja: Markdownファイルの一覧取得に失敗しました: %w

source: Generating %s from %s
ja: %s を %s から生成中

source: pandoc failed for %s: %w
ja: pandocの実行に失敗しました（%s）: %w

source: Failed to post-process %s: %v
ja: %s の後処理に失敗しました: %v

source: Generated %d manpage(s) from markdown
ja: Markdown から %d 件の man ページを生成しました

source: po4a is not installed. Install with: sudo apt install po4a
ja: po4a がインストールされていません。インストールするには: sudo apt install po4a

source: Failed to generate manpages from markdown: %v
ja: Markdown から man ページの生成に失敗しました: %v

source: Continuing anyway, po4a might fail if source files don't exist
ja: このまま続行しますが、ソースファイルが存在しない場合は po4a が失敗する可能性があります

source: Running po4a --no-translations %s ...
ja: po4a --no-translations %s を実行中...

source: po4a failed: %v
ja: po4a の実行に失敗しました: %v

source: po4a updated POT and PO files
ja: po4a が POT および PO ファイルを更新しました

source: Updating PO files for: %s
ja: %s の PO ファイルを更新中

source: Creating directory for %s: %v
ja: %s 用のディレクトリを作成中: %v

source: Created: %s
ja: 作成済み: %s

source: Translate files using AI
ja: AI を使ってファイルを翻訳

source: Translate files using AI providers. Supports gettext PO, po4a, i18next JSON, Android strings.xml, generic JSON, YAML, Markdown, Java .properties, and Flutter ARB formats. Project type is auto-detected or configured via lokit.yaml. For gettext/po4a projects, automatically initializes if needed (extracts strings, creates PO files). Requires --provider and --model flags. Incremental translation: lokit tracks source string checksums in lokit.lock. Only new or changed strings are sent to the AI provider, saving tokens and time. Use --force to ignore the lock file and re-translate everything. Key filtering: configure per-target in lokit.yaml: ignored_keys — keys excluded from translation entirely (never sent to AI) locked_keys — keys whose translations are preserved (skipped even with --retranslate; only --force overrides) locked_patterns — regex patterns matching keys treated as locked (e.g. "^brand_.*" locks all brand_ prefixed keys) Each target type has a built-in system prompt optimized for its format. Use the --prompt flag to override it for the current run, or set prompt: in lokit.yaml target config for a permanent override. Use {{targetLang}} as a placeholder for the target language name. Examples: # Translate a gettext project using GitHub Copilot (free) lokit translate --provider copilot --model gpt-4o # Translate an Android project using Gemini (free, OAuth) lokit translate --provider gemini --model gemini-2.5-flash # Translate an i18next project using Google AI (API key) lokit translate --provider google --model gemini-2.5-flash # Translate specific languages in parallel lokit translate --provider copilot --model gpt-4o --lang ru,de --parallel # Force full re-translation (ignore lock file) lokit translate --provider copilot --model gpt-4o --force # Re-translate everything with a custom prompt lokit translate --provider copilot --model gpt-4o --retranslate \ --prompt "Translate to {{targetLang}}. Use informal tone." # Translate a Flutter project lokit translate --provider copilot --model gpt-4o # Dry run (show what would be translated) lokit translate --provider copilot --model gpt-4o --dry-run
ja: AIプロバイダーを使用してファイルを翻訳します。 gettext PO、po4a、i18next JSON、Android strings.xml、汎用JSON、 YAML、Markdown、Java .properties、Flutter ARB形式をサポート。 プロジェクトタイプは自動検出されるか、lokit.yamlで設定可能です。 gettext/po4aプロジェクトの場合、必要に応じて自動初期化を実行します （文字列を抽出し、POファイルを作成）。--providerおよび--modelフラグが必要です。 インクリメンタル翻訳: lokitはlokit.lockでソース文字列のチェックサムを追跡します。 新規または変更された文字列のみがAIプロバイダーに送信され、トークンと時間を節約します。 --forceを使用すると、ロックファイルを無視してすべてを再翻訳できます。 キーのフィルタリング: lokit.yamlでターゲットごとに設定可能: ignored_keys — 完全に翻訳から除外されるキー（AIに送信されない） locked_keys — 翻訳が保持されるキー（--retranslateでもスキップされ、 --forceのみで上書き可能） locked_patterns — ロックとして扱われるキーに一致する正規表現パターン （例: "^brand_.*" はすべてのbrand_プレフィックス付きキーをロック） 各ターゲットタイプには、その形式に最適化された組み込みシステムプロンプトがあります。 --promptフラグを使用して現在の実行で上書きするか、lokit.yamlのターゲット設定で prompt: を設定して永続的に上書きできます。 {{targetLang}}をターゲット言語名のプレースホルダーとして使用します。 例: # GitHub Copilot（無料）を使用してgettextプロジェクトを翻訳 lokit translate --provider copilot --model gpt-4o # Gemini（無料、OAuth）を使用してAndroidプロジェクトを翻訳 lokit translate --provider gemini --model gemini-2.5-flash # Google AI（APIキー）を使用してi18nextプロジェクトを翻訳 lokit translate --provider google --model gemini-2.5-flash # 特定の言語を並列で翻訳 lokit translate --provider copilot --model gpt-4o --lang ru,de --parallel # フル再翻訳を強制（ロックファイルを無視） lokit translate --provider copilot --model gpt-4o --force # カスタムプロンプトで全てを再翻訳 lokit translate --provider copilot --model gpt-4o --retranslate \ --prompt "{{targetLang}}に翻訳してください。カジュアルな口調を使用。" # Flutterプロジェクトを翻訳 lokit translate --provider copilot --model gpt-4o # ドライラン（翻訳対象を表示） lokit translate --provider copilot --model gpt-4o --dry-run

source: AI provider (required): google, gemini, groq, opencode, copilot, ollama, custom-openai
ja: AIプロバイダー（必須）: google, gemini, groq, opencode, copilot, ollama, custom-openai

source: Model name (required)
ja: モデル名（必須）

source: API key (or provider env var: GOOGLE_API_KEY, GROQ_API_KEY, OPENAI_API_KEY, OPENCODE_API_KEY)
ja: APIキー（またはプロバイダー環境変数: GOOGLE_API_KEY, GROQ_API_KEY, OPENAI_API_KEY, OPENCODE_API_KEY）

source: Custom API base URL
ja: カスタムAPIベースURL

source: Languages to translate (comma-separated, default: all with untranslated)
ja: 翻訳対象言語（カンマ区切り、デフォルト: 未翻訳を含む全言語）

source: Entries per API request (0 = all at once)
ja: 1リクエストあたりのエントリー数（0=一括）

source: Re-translate already translated entries
ja: 既に翻訳済みのエントリーも再翻訳

source: Translate fuzzy entries and clear fuzzy flag
ja: fuzzyエントリーも翻訳し、fuzzyフラグをクリア

source: Custom system prompt (use {{targetLang}} placeholder)
ja: カスタムシステムプロンプト（{{targetLang}}プレースホルダー使用可）

source: Enable detailed logging
ja: 詳細ログを有効化

source: Show what would be translated without calling AI
ja: AIを呼び出さずに翻訳予定内容を表示

source: Ignore lock file and re-translate all changed entries
ja: ロックファイルを無視して、変更されたすべてのエントリを再翻訳

source: Enable parallel translation
ja: 並列翻訳を有効化

source: Maximum concurrent tasks (with --parallel)
ja: 最大同時タスク数（--parallel使用時）

source: Delay between parallel tasks
ja: 並列タスク間の遅延

source: Request timeout (0 = provider default)
ja: リクエストタイムアウト（0=プロバイダーのデフォルト）

source: HTTP/HTTPS proxy URL
ja: HTTP/HTTPSプロキシURL

source: Maximum retries on rate limit (429)
ja: レート制限（429）時の最大リトライ回数

source: Google AI (Gemini) — API key required
ja: Google AI（Gemini） — APIキー必須

source: Gemini Code Assist — browser OAuth (free)
ja: Gemini Code Assist — ブラウザOAuth（無料）

source: Groq — API key required
ja: Groq — APIキー必須

source: OpenCode — optional API key
ja: OpenCode — APIキーは任意

source: GitHub Copilot — native OAuth (free)
ja: GitHub Copilot — ネイティブOAuth（無料）

source: Ollama local server
ja: Ollamaローカルサーバー

source: Custom OpenAI-compatible endpoint
ja: OpenAI互換カスタムエンドポイント

source: Localization Kit: AI-powered translation for multiple formats
ja: Localization Kit: 複数フォーマット対応のAI翻訳

source: lokit — Localization Kit: AI-powered translation for multiple formats. Supported project types (auto-detected or configured via lokit.yaml): gettext Flat (po/*.po) and nested (po/lang/*.po) PO files po4a Documentation translation (man pages, groff/roff markup) i18next React/i18next JSON translation files android Android strings.xml resource files json Generic JSON translation files (recipes, blog posts) yaml YAML translation files markdown Markdown document translation properties Java .properties translation files flutter Flutter ARB (Application Resource Bundle) files Configuration: Project settings are defined in lokit.yaml at the project root. Each project can have multiple translation targets with different types. See project examples for lokit.yaml format. AI Providers: google Google AI (Gemini) — API key gemini Gemini Code Assist — browser OAuth (free) groq Groq — API key required opencode OpenCode Zen API (free models available without key) copilot GitHub Copilot (native OAuth, free) ollama Ollama local server custom-openai Custom OpenAI-compatible endpoint
ja: lokit — Localization Kit: AIを活用した多形式対応の翻訳ツールです。 対応プロジェクトタイプ（自動検出またはlokit.yamlで設定）： gettext フラット（po/*.po）およびネスト（po/lang/*.po）のPOファイル po4a ドキュメント翻訳（manページ、groff/roffマークアップ） i18next React/i18nextのJSON翻訳ファイル android Androidのstrings.xmlリソースファイル json 汎用JSON翻訳ファイル（レシピ、ブログ記事など） yaml YAML翻訳ファイル markdown Markdownドキュメント翻訳 properties Javaの.properties翻訳ファイル flutter FlutterのARB（Application Resource Bundle）ファイル 設定: プロジェクト設定はプロジェクトルートのlokit.yamlで定義します。 各プロジェクトには異なるタイプの複数の翻訳ターゲットを設定できます。 lokit.yamlのフォーマットについてはプロジェクト例を参照してください。 AIプロバイダー: google Google AI（Gemini）— APIキー gemini Gemini Code Assist — ブラウザOAuth（無料） groq Groq — APIキーが必要 opencode OpenCode Zen API（無料モデルはキー不要） copilot GitHub Copilot（ネイティブOAuth、無料） ollama Ollamaローカルサーバー custom-openai OpenAI互換のカスタムエンドポイント

source: No provider specified. Use --provider to choose an AI translation service.
ja: プロバイダーが指定されていません。--provider で AI 翻訳サービスを選択してください。

source: No targets defined in lokit.yaml
ja: lokit.yamlにターゲットが定義されていません

source: Could not load lock file: %v
ja: ロックファイルを読み込めませんでした: %v

source: Interrupted, saving progress...
ja: 中断されました。進捗を保存しています...

source: [%s] No languages to translate, skipping
ja: [%s] 翻訳対象の言語がありません。スキップします

source: [%s] Unknown target type %q, skipping
ja: [%s] 不明なターゲットタイプ %q のためスキップします

source: Could not save lock file: %v
ja: ロックファイルを保存できませんでした: %v

source: Translation completed with errors
ja: エラー付きで翻訳が完了しました

source: All targets translated!
ja: すべてのターゲットが翻訳されました！

source: Extracting strings and updating PO files...
ja: 文字列を抽出し、POファイルを更新しています...

source: Extraction failed: %v
ja: 抽出に失敗しました: %v

source: Continuing with existing PO files
ja: 既存のPOファイルで続行します

source: Provider: %s (%s), Model: %s
ja: プロバイダー: %s（%s）、モデル: %s

source: Parallel: enabled, max concurrent: %d
ja: 並列処理: 有効、最大同時実行数: %d

source: Chunk size: %d
ja: チャンクサイズ: %d

source: PO dir: %s
ja: PO ディレクトリ: %s

source: Translating: %s
ja: 翻訳中: %s

source: %s (%s): %d strings to translate
ja: %s（%s）: 翻訳対象 %d 件

source: %s: PO file not found, will be created
ja: %s: PO ファイルが見つかりません。新規作成します

source: [%s] All translations complete!
ja: [%s] すべての翻訳が完了しました！

source: default
ja: デフォルト

source: po4a config: %s
ja: po4a 設定: %s

source: %s: PO file not found at %s
ja: %s: PO ファイルが %s に見つかりません

source: Use "%s [command] --help" for more information about a command.
ja: コマンドの詳細については「%s [command] --help」をご利用ください。

source: Using documentation-specific translation prompt (groff/man markup preservation)
ja: ドキュメント専用の翻訳プロンプトを使用中（groff/man マークアップ保持）

source: PO files missing, running po4a initialization...
ja: POファイルがありません。po4aの初期化を実行します...

source: Usage:
ja: 使用法:

source: auto-init failed: %v
ja: 自動初期化に失敗しました: %v

source: [%s] No PO file for %s at %s, skipping
ja: [%s] %s のPOファイルが %s にありません、スキップします

source: Aliases:
ja: エイリアス:

source: Translations dir: %s
ja: 翻訳ディレクトリ: %s

source: Examples:
ja: 例:

source: Available Commands:
ja: 利用可能なコマンド:

source: Res dir: %s
ja: Res ディレクトリ: %s

source: cannot read source strings.xml %s: %w
ja: ソースstrings.xmlの読み込みに失敗しました %s: %w

source: Source strings: %d
ja: ソース文字列: %d

source: %s (%s): %d strings to translate (file will be auto-created)
ja: %s (%s): 翻訳対象の文字列が %d 件あります（ファイルは自動作成されます）

source: Additional Commands:
ja: 追加コマンド:

source: Flags:
ja: フラグ:

source: Auto-creating %s with %d strings
ja: %s を %d 件の文字列で自動作成中

source: Added %d new strings to %s
ja: %d 件の新しい文字列を %s に追加しました

source: Global Flags:
ja: グローバルフラグ:

source: Additional help topics:
ja: 追加のヘルプトピック:

source: All UI translations are complete!
ja: すべてのUI翻訳が完了しました！

source: Parallel: disabled (sequential)
ja: 並列処理: 無効（順次実行）

source: Source keys (%s): %d
ja: ソースキー（%s）: %d

source: Translating UI strings: %s
ja: UI文字列を翻訳中: %s

source: Help about any command
ja: 任意のコマンドに関するヘルプ

source: Help provides help for any command in the application. Simply type %s help [path to command] for full details.
ja: Helpはアプリケーション内の任意のコマンドに関するヘルプを提供します。 詳細は %s help [コマンドへのパス] と入力してください。

source: %s: recipe translations directory not found
ja: %s: レシピ翻訳ディレクトリが見つかりません

source: %s: %d recipe files need translation
ja: %s: 翻訳が必要なレシピファイルが %d 件あります

source: No blog posts found in %s
ja: %s にブログ記事が見つかりません

source: %s: %d blog post(s) need translation
ja: %s: 翻訳が必要なブログ記事が %d 件あります

source: %s: all blog posts translated
ja: %s: すべてのブログ記事が翻訳されました

source: Auto-creating %s with %d keys
ja: %s を %d 件のキーで自動作成中

source: Translation interrupted, partial progress saved
ja: 翻訳が中断されました。進捗は一部保存されています

source: UI translation failed: %v
ja: UI翻訳に失敗しました: %v

source: Translating recipe metadata...
ja: レシピのメタデータを翻訳中...

source: Cannot read recipe directory for %s: %v
ja: %s のレシピディレクトリが読み込めません: %v

source: %s: all recipe translations complete
ja: %s: すべてのレシピ翻訳が完了しました

source: %s (%s): %d recipe files to translate
ja: %s (%s): 翻訳対象のレシピファイルが %d 件あります

source: Unknown help topic %q
ja: 不明なヘルプトピック %q

source: Recipe translation failed for %s: %v
ja: %s のレシピ翻訳に失敗しました: %v

source: Translating blog posts...
ja: ブログ記事を翻訳中...

source: Cannot read source blog post %s: %v
ja: ソースブログ記事 %s が読み込めません: %v

source: Error parsing %s, will recreate: %v
ja: %s の解析エラー、再作成します: %v

source: %s: all blog posts translated
ja: %s: すべてのブログ記事が翻訳されました

source: %s (%s): %d blog post(s) to translate
ja: %s (%s): 翻訳対象のブログ記事が %d 件あります

source: Project root directory
ja: プロジェクトルートディレクトリ

source: Blog post translation failed for %s: %v
ja: %s のブログ記事翻訳に失敗しました: %v

source: Translation complete!
ja: 翻訳が完了しました！

source: Manage provider authentication
ja: プロバイダー認証を管理

source: Manage authentication credentials for all AI providers. OAuth providers (interactive browser/device flow): copilot GitHub Copilot (device code flow, free with GitHub account) gemini Google Gemini Code Assist (browser OAuth, free tier: 60 req/min) API key providers (paste your key): google Google AI Studio (Gemini API key) groq Groq Cloud (free tier available) opencode OpenCode Zen API (free models available without key) custom-openai Custom OpenAI-compatible endpoint No auth required: ollama Local Ollama server Examples: lokit auth login Interactive provider selection lokit auth login --provider copilot OAuth with GitHub Copilot lokit auth login --provider google Store Google AI API key lokit auth logout --provider google Remove Google API key lokit auth logout Remove all credentials lokit auth list Show all stored credentials
ja: すべてのAIプロバイダーの認証情報を管理します。 OAuthプロバイダー（ブラウザ/デバイスフローによる対話型認証）： copilot GitHub Copilot（デバイスコードフロー、GitHubアカウントで無料） gemini Google Gemini Code Assist（ブラウザOAuth、無料枠：60リクエスト/分） APIキー型プロバイダー（キーを貼り付けてください）： google Google AI Studio（Gemini APIキー） groq Groq Cloud（無料枠あり） opencode OpenCode Zen API（APIキー不要の無料モデルあり） custom-openai OpenAI互換カスタムエンドポイント 認証不要： ollama ローカルOllamaサーバー 使用例： lokit auth login 対話的にプロバイダーを選択 lokit auth login --provider copilot GitHub CopilotでOAuth認証 lokit auth login --provider google Google AIのAPIキーを保存 lokit auth logout --provider google GoogleのAPIキーを削除 lokit auth logout すべての認証情報を削除 lokit auth list 保存済み認証情報を一覧表示

source: Authenticate with an AI provider
ja: AIプロバイダーで認証する

source: Authenticate with an AI provider using OAuth or API key. If --provider is not specified, you will be prompted to choose. OAuth providers: copilot Device code flow — enter code in browser gemini Browser-based OAuth — sign in with Google API key providers: google Paste your Google AI Studio API key groq Paste your Groq API key opencode Paste your OpenCode API key custom-openai Paste your API key + endpoint URL
ja: OAuthまたはAPIキーを使ってAIプロバイダーに認証します。 --providerを指定しない場合は選択を促されます。 OAuthプロバイダー: copilot デバイスコードフロー — ブラウザでコード入力 gemini ブラウザOAuth — Googleアカウントでサインイン APIキー型プロバイダー: google Google AI StudioのAPIキーを貼り付け groq GroqのAPIキーを貼り付け opencode OpenCodeのAPIキーを貼り付け custom-openai APIキー＋エンドポイントURLを貼り付け

source: Select provider to authenticate
ja: 認証するプロバイダーを選択

source: API key
ja: APIキー

source: Enter choice (number or name):
ja: 選択肢を入力してください（番号または名前）:

source: No input received
ja: 入力がありません

source: Invalid choice. Use: lokit auth login --provider PROVIDER
ja: 無効な選択です。使用方法: lokit auth login --provider PROVIDER

source: Unknown provider '%s'. Run 'lokit auth login' for options.
ja: 不明なプロバイダー '%s' です。オプションは 'lokit auth login' を実行してください。

source: Provider to authenticate
ja: 認証するプロバイダー

source: this command
ja: このコマンド

source: GitHub Copilot Authentication
ja: GitHub Copilot 認証

source: Open this URL in your browser:
ja: このURLをブラウザーで開いてください:

source: Enter this code:
ja: このコードを入力してください:

source: Waiting for authorization...
ja: 認証を待機中...

source: Authentication cancelled
ja: 認証がキャンセルされました

source: Authentication failed: %v
ja: 認証に失敗しました: %v

source: help for %s
ja: %s のヘルプ

source: Copilot authentication successful!
ja: Copilot の認証に成功しました！

source: You can now use: lokit translate --provider copilot --model gpt-4o
ja: 次のコマンドが利用可能になりました: lokit translate --provider copilot --model gpt-4o

source: Google Gemini Authentication
ja: Google Gemini 認証

source: Opening browser for Google sign-in...
ja: Google サインインのためにブラウザを開いています...

source: If the browser doesn't open, visit:
ja: ブラウザが自動で開かない場合は、こちらにアクセスしてください:

source: Gemini authentication successful!
ja: Gemini の認証に成功しました！

source: Token was saved but cannot be loaded
ja: トークンは保存されましたが、読み込めません

source: Gemini Code Assist requires a GCP project ID to work in your region.
ja: Gemini Code Assist をご利用の地域で使うには GCP プロジェクト ID が必要です。

source: Find your project ID at: https://console.cloud.google.com
ja: プロジェクト ID は以下で確認できます: https://console.cloud.google.com

source: (Create a project if you don't have one, then enable the Gemini API)
ja: （プロジェクトがない場合は作成し、Gemini API を有効化してください）

source: GCP Project ID (or press Enter to skip):
ja: GCPプロジェクトID（スキップする場合はEnter）:

source: Code Assist setup failed: %v
ja: Code Assist のセットアップに失敗しました: %v

source: Project ID saved. You can try again later.
ja: プロジェクト ID を保存しました。後でもう一度お試しください。

source: Code Assist project configured!
ja: Code Assist プロジェクトが設定されました！

source: Skipped. You can set it later with:
ja: スキップしました。後から以下のコマンドで設定できます:

source: OAuth login succeeded but Code Assist onboarding failed.
ja: OAuth ログインには成功しましたが、Code Assist のオンボーディングに失敗しました。

source: This will be retried automatically on first translate.
ja: 最初の翻訳時に自動で再試行されます。

source: You can now use: lokit translate --provider gemini --model gemini-2.5-flash
ja: 次のコマンドが利用可能になりました: lokit translate --provider gemini --model gemini-2.5-flash

source: (no API key needed when authenticated via OAuth)
ja: （OAuth で認証済みの場合、API キーは不要です）

source: %s — API Key Setup
ja: %s — API キー設定

source: Get your API key from: %s%s%s
ja: API キーは以下から取得してください: %s%s%s

source: Current key
ja: 現在のキー

source: Enter new key to replace, or press Enter to keep:
ja: 新しいキーを入力（変更しない場合はEnter）:

source: Enter API key:
ja: APIキーを入力してください:

source: Keeping existing key
ja: 既存のキーを保持します

source: No API key provided
ja: API キーが指定されていません

source: Failed to save API key: %v
ja: API キーの保存に失敗しました: %v

source: %s API key saved!
ja: %s の API キーを保存しました！

source: You can now use: %s
ja: 次のコマンドが利用可能になりました: %s

source: Custom OpenAI-Compatible Endpoint
ja: カスタム OpenAI 互換エンドポイント

source: Current endpoint
ja: 現在のエンドポイント

source: Enter new endpoint URL, or press Enter to keep:
ja: 新しいエンドポイントURLを入力（変更しない場合はEnter）:

source: Enter endpoint URL (e.g., https://api.example.com/v1):
ja: エンドポイントURLを入力（例: https://api.example.com/v1）:

source: Endpoint URL is required
ja: エンドポイント URL は必須です

source: Enter new API key, or press Enter to keep (leave empty for none):
ja: 新しいAPIキーを入力（未設定の場合は空欄のままEnter）:

source: Enter API key (or press Enter if not required):
ja: APIキーを入力（不要な場合はEnter）:

source: Failed to save credentials: %v
ja: 認証情報の保存に失敗しました: %v

source: Custom OpenAI endpoint saved!
ja: カスタム OpenAI エンドポイントを保存しました！

source: You can now use: lokit translate --provider custom-openai --model MODEL_NAME
ja: 次のコマンドが利用可能になりました: lokit translate --provider custom-openai --model MODEL_NAME

source: Remove stored credentials
ja: 保存済み認証情報の削除

source: Remove stored credentials for one or all providers. If --provider is not specified, credentials for ALL providers are removed. Examples: lokit auth logout Remove all credentials lokit auth logout --provider copilot Remove only Copilot OAuth lokit auth logout --provider google Remove only Google API key lokit auth logout --provider gemini Remove only Gemini OAuth
ja: 1つまたは全プロバイダーの保存済み認証情報を削除します。 --providerを指定しない場合、すべてのプロバイダーの認証情報が削除されます。 使用例: lokit auth logout すべての認証情報を削除 lokit auth logout --provider copilot Copilot OAuthのみ削除 lokit auth logout --provider google Google APIキーのみ削除 lokit auth logout --provider gemini Gemini OAuthのみ削除

source: Failed to remove Copilot credentials: %v
ja: Copilot の認証情報の削除に失敗しました: %v

source: Show version information
ja: バージョン情報を表示

source: Copilot credentials removed
ja: Copilot の認証情報を削除しました

source: Failed to remove Gemini credentials: %v
ja: Gemini の認証情報の削除に失敗しました: %v

source: Gemini credentials removed
ja: Gemini の認証情報を削除しました

source: Failed to remove %s credentials: %v
ja: %s の認証情報の削除に失敗しました: %v

source: Display version, commit hash, and build date.
ja: バージョン、コミットハッシュ、ビルド日を表示します。

source: %s credentials removed
ja: %s の認証情報を削除しました

source: Unknown provider '%s'. Run 'lokit auth list' to see providers.
ja: 不明なプロバイダー '%s' です。'lokit auth list' で利用可能なプロバイダーを確認できます。

source: lokit version %s
ja: lokit バージョン %s

source: All stored credentials removed
ja: すべての保存済み認証情報を削除しました

source: commit:
ja: コミット:

source: Provider to logout (default: all)
ja: ログアウトするプロバイダー（デフォルト: 全て）

source: built:
ja: ビルド日時:

source: Show stored credentials and status
ja: 保存済み認証情報とステータスを表示

source: Stored Credentials
ja: 保存済み認証情報

source: OAuth Providers
ja: OAuthプロバイダー

source: API Key Providers
ja: APIキー型プロバイダー

source: ✓ configured
ja: ✓ 設定済み

source: endpoint:
ja: エンドポイント:

source: no key
ja: キーなし

source: not configured
ja: 未設定

source: Environment Variables
ja: 環境変数

source: not set
ja: 未設定

source: Scanning for source files in: %s
ja: ソースファイルをスキャン中: %s

source: scanning sources: %w
ja: ソースのスキャン中: %w

source: no source files found (supported: %s)
ja: ソースファイルが見つかりません（対応: %s）

source: Found %d source files (%s)
ja: %d 件のソースファイルを検出しました（%s）

source: Extracting from %d Go files (AST, keywords: %s)...
ja: %d 件のGoファイルから抽出中（AST、キーワード: %s）...

source: Extracting from %d Go files with xgotext...
ja: %d 件のGoファイルからxgotextで抽出中...

source: Extracting from %d non-Go files with xgettext...
ja: %d 件の非Goファイルからxgettextで抽出中...

source: Show project info and translation statistics
ja: プロジェクト情報と翻訳統計を表示

source: xgettext extraction failed: %w
ja: xgettextによる抽出に失敗しました: %w
